如果我们不了解，当前的应用程序开发会遇到问题
工作真的很重要，防止再次发生会有所作为吗
一句话，听真的很重要吗，安迪，是的，我认为这没关系，
你知道非常支持政府试图建立这一点
因为如果最终启动并运行该应用程序将挽救生命，
问题是政府从一开始就多次受到警告，
他们走的路是行不通的，因为技术
只是与许多手机不兼容，现在还有其他国家/地区
像德国和澳大利亚一样，都在向我们的政府迈进
试图发展自己的技术的人意识到，它将听取那些
警告，实际上走了一条不同的道路，结果德国
昨天刚设法启动了他们的应用程序，对此我们很有信心
它是如何工作的，所以我们真的必须在这里开始打破格局
就是把人们拒之门外的政府不听劝告
不寻求从英国和海外的专业知识中学习，然后
后来发现他们必须重新审查那些计划，因为它们已经解散了
非常非常快地我们一遍又一遍地看到了很多东西
目前所有这些真正的突出问题之一是
您在英格兰各地都有公共卫生总监说，他们仍然
由于以下原因，无法在当地获取GPS信息：无法获取测试结果
政府在
因此，GPS只是不知道我正在测试的患者何时
考维的公共卫生主管检测为阳性
本地爆发，以及必须决定如何管理本地爆发
但是因为他们没有得到这些信息，所以他们根本就没有
他们完成工作所需的工具，所以我们需要在这里进行重置，这是正确的
如果系统不起作用，政府将放弃该系统，但我们需要询问
我们自己为什么如此频繁以至于我们最终不得不解散植物，并且
再来一次，因为我们没有正确面对他们
让我们看看是否只问您对这个问题的看法
问题，但也只告诉我们有关您在Crystal的管理方式的一些信息
Palace，因为您在那里拥有自己的应用程序
你不是吗，它不是追踪应用程序，我的意思是说我会加入该应用程序
对我来说令人难以置信的是，有很多国家都在开发自己的应用程序，我的意思是
一定会想到，如果欧盟的目标可能是
他们本可以让大家共同关注的事情
想要完全相同的应用，但看起来却完全相同
不可思议的是，我们有一个非常简单的应用程序，玩家和员工可以在其中填写
任何症状，因为这是及早发现疾病的有效方法
有时只是测试一下您的测试时间和
并且测试呈阳性，但是您知道开发这些应用程序非常困难
您知道某人的复杂性，他的业务发展了这种
我们正在尝试以非常压缩的方式进行操作的时间表
今天很高兴，但他们正在适应您所使用的Google和Apple技术
知道我会冒昧地猜测，他们可能会更擅长酿酿，而您
认识我们政府中的人，所以让我们希望我们大家能够聚在一起
我认为双方确实都需要制止这种责备游戏，这是一个非常非常重要的过程。
困难的情况没有人为你知道的情况做准备
说德国的情况比我们需要的其他人做的要差一些
回头看他们在死亡人数方面做得更好
在他们的死亡方面做得更好，所以我想当我们回顾这一点时
10,000的死亡人数太多，您知道这一点，这足以达到这个目的
它确实影响了许多您了解世界的国家
需要研究一下，并确保这些爆发爆发了
在我们现在讨论的事情之前，因为我们正在谈论
关于世界大范围失控的大流行
我们试图超越它，这将是极其困难的
而且我们确实需要作为一个国家私营企业走到一起
政府的两边，并试图在接下来的两个月中找到解决方案
或三个月，否则我们真的可能处境糟糕
从一开始就举手，是的，这将与苹果和谷歌一起说
在这两个应用程序中都有不错的部分肯定可以让这些公司来
一次在一起，因为现在发生了一场大规模的恐慌大流行
以及各种资源，这些资源很好地融合在一起，我认为他们正在把
他们的资源一起受益
据我了解，这个特定应用程序的查尔斯是的，看来这
只是政府大肆打击现实的又一瞬间，所以马特
汉考克（Hancock）和哈丁男爵夫人（Haroness Harding）今天说，他们支持
Google和Android模型以及NHS应用程序，但他们一直坚持到
关于这一点，他们只打算使用NHS应用程序，所以似乎
政府试图使他们看起来似乎正在尽力而为
工作是可能的，但当涉及到现实时
他们想掩饰而不假装自己做错了什么好事
好吧，我认为该应用程序实际上只能作为附件，我认为
应用在全国范围内的技术局限性
服务，实际上是关于拥有一个运转良好的公共卫生基础设施
能够应对本地爆发的疫情，不幸的是
政府已选择集中并使用私人公司surco来
导致这一点，我认为许多公共卫生官员和工人
正如Lisa所说的那样，他们没有收到自己所提供的信息而感到沮丧
是否被故意拒之门外我不知道，但他们确实感到
他们已经被拒之门外，这确实限制了我们的能力
正是我们所要求的是，正如史蒂夫所说的那样
可以做到的态度我们可以消灭这种病毒，使社会恢复正常吗？
而且孩子们可以重返学校，而我们的公司也可以起身
以及许多正在寻找的业务和特定领域
坦率地说回来没有太大的信心，你的生意怎么样
我的意思是说要上班，我是在坦白之后作为一个不羞怯的粉丝
备份并运行良好，有趣的是
一个具体的例子，因为我们在拍摄过程中爆发了
贝尔法斯特当初有测试和托盘系统的密闭空间
阶段，我们能够应对，并且能够继续进行
不间断，然后到年底
拍摄减少了，我们又爆发了一次，我很
惊讶地得知我们无法进行测试和追踪
系统已经停止，这就是我们真正要看的地方
我们知道我们无法保护我们的劳动力，因此我们不得不停下来，
距离禁售期还有9天，所以当时的写作还在墙上，我想
很多企业都将为此承担责任
认为每个电视节目都会组织自己的测试，他们会
互相照顾，尽自己最大的努力让詹姆斯·达西（James D'Arcy）
我认为卫生部长今天宣布要更换马匹
这是韩法院曾经使用过的类比，但他也说我们都支持
遍历NHS X应用程序以及其他这类应用程序的Google Apple应用程序
我不明白的是，如果政府一直支持
那些东西现在已经被抛弃了，为什么另一种还没准备好呢
好吧，我的意思是我们谈论的这些应用程序，我的意思是丽莎暗示有一个
显而易见的正确答案，显然不是同时支持它们的明显权利。
其他国家已经在引入中断，而另一个国家却没有
准备好了，那么显然有正确答案的想法是错误的
否则世界上每个国家都会做同样的事情
以德国为例，马特（Matt）做的事完全正确
要做的事情不是将所有鸡蛋都放在一个篮子里，以确保我们
正在开发内部应用程序，the和the和该应用程序
通过第三方，是的，并且已在怀特岛和
决定与其他选项一起使用
正确的做法是在学习过程中进行学习，并
我不知道该应用何时确切上线，因为我们听说过
也许不是冬天，但我不想猜测我不知道的检查
该应用何时确切发布，但显然我们将继续与
国际朋友和合作伙伴，我们将从其他国家学习
这样做，我们整个世界都在不断学习，并确保
我们带来了一个测试和跟踪应用程序，可以用来保护我们
所有Gareth都不会认为
公众将再次看到这是另一个掉头，甚至会
变得很难成为公众或浅草的原因
担心会有很多公众信任，没有理由，我是说我们使用
一句话，你打开它，在我参政之前，我就从事商业，如果
您将测试几个选项，看看哪个进度最好，看看哪个
一种有效，然后将您的时间投入到性能更好的一种
这些选择中的一部分不是掉头的，这就是为什么在马恩岛进行了测试的原因
没关系，这就是为什么我们是我们您知道我们从您的经验中学到的原因
也默默地在怀特岛的其他岩石上
不，但要点不，你不是说马特在说的要点是不，我
只是想成为现在我真的不明白，如果如果马特·汉考克说
您同时支持这两种选择，并且正在试用NHS X Act kazumi
也要尝试另一个，否则这两种选择都是没有依据的
那不是不，那是为了对我们公司内部进行的测试是在
没错，我们一直保持选择权，他们看到您有一个孩子，另一个孩子
另一个系统正在被更广泛地使用，所以只做一个谨慎的英国
我的理解，为此，我的尝试，因为它正在其他地方使用
对，没有必要，我们没有必要同时试用这两种方法，但是
我们试用的原因是要确保我们选择了最佳选择
因为每种选择都有其优点和缺点，并且
不是在这个过程的开始就明确了
会是更好的选择，这就是为什么您测试是的，我不能高估
重要的是要正确进行测试和跟踪，并尽快将其正确设置
今晚观看的每个人都有可能拼命尝试
回到正常的说法，没有强大的
操作测试和托盘系统，不可能安全地进行
我们必须能够找到每种情况并将其隔离，并保持和压制
这种病毒对我来说很清楚，是当我与
副首席医疗官3月13日，那时我们
停止了例行测试并追踪每一次电晕病毒事件的发生
我质疑她的心，我说你为什么要停止测试
应该对每个案例进行测试，但是这已经到了极限，而且也太过分了
几周后，我们突然看到重点放在加速上
测试和伟大的我们有能力，但詹姆斯我们几乎没有
现在的一个月中，每天实际有多少人接受测试
莉萨说过，我们需要更加紧密地合作
与地方当局的公共卫生主管一直在呼唤
领导这项工作的人是我没看过Solsbury中毒的专家
这周早些时候，但我在那儿听到，它显示了
公共卫生总监就是他们应该做的就是
他们是专家，他们应该领导那些联系追踪者团队
追踪每一个案件，但上周我在与当地的一些领导人交谈
政府他们没有数据他们没有工具
在某种程度上仍不清楚他们应该扮演什么角色，这是
如果我们想像我认为的那样再次开放经济，那绝对是至关重要的
告诉您有关测试原因的诚实答案
在三月份被遗弃的时候，我们被告知公众是不是
非常适合我们这样规模的经济我认为我们的机构我觉得你
知道我们一直在谈论政府让我们失望，但你知道
英国的公共卫生部门在德国做出了这一决定，因此很快将其下放
进入地方当局，我也要说我的意思是我们不能拥有全部
英国的一名开发人员挂在开发您知道的应用程序上
测试和跟踪是有可能做的，多数情况下您会说会发生
即使使用该应用程序，也要手动进行操作该应用程序距离十二月仪表约15分钟路程
它只是整个线性结构的辅助对象，是的，所以您
知道我们需要手动进行测试和跟踪，以及应用是否附带
并帮助我们做到这一点，那就太好了，但我们迫不及待地想要它，但这也
关于您在公共卫生中会收到准确信息的信息
官员，当您有政府科学家说出
明显不真实，这是不适当的，实际上是
总是关于资源，但他们不承认这一点，所以现在我们处于
信任破裂的情况再次出现，人们迫切希望获得好处
他们可以依靠政府从公众那里获得的高质量信息
卫生官员，以便人们可以做出正确的决定并做出正确的决定
我认为如何归咎于游戏的风险的计算方法
公众欣赏我们处于前所未有的状况，并且没有
政府会做对的，但令我最沮丧的是
这个政府就是他们没有谦卑举手
当他们实际上错了时，这是他们掉头的掉头
说他们弄错了，然后他们被告知掉头，于是
那不是一个有利于人们做出正确选择的环境
决定是它，但归咎于游戏是什么，但只有一个
掉头政策与撒谎之间的区别是
两者之间的区别很好，我当然认为信息是
您刚刚指出他们是从我们某些机构获得的
科学家和我不是在这里盲目捍卫每个人的成就
可怕的错误，您知道哪里有个左转弯让我们采取了
在几乎每种情况下都是正确的选择，我们必须从中学习，但我没有
想想当我们回头看时，会有任何一个单一的原因让你知道你在
绝对正确，我认为我们在前进时必须考虑到
最重要的是我们如何向前迈进
从错误中学习，诚实和不幸的是
学习行为与信息传播之间的差距
关于已学到的东西以及错误在哪里
我认为这对人们来说是有问题的
对他们收到的信息以及他们如何前进充满信心
[音乐]看到头条新闻，
在应用程序中观看BBC新闻直播，并在英国使用BBC狗码获取完整的故事
前斜线新闻与BBC新闻一起关注所有最新故事